Kabir, lihat ini!  Machhan!
Machhan!  - Machan!
Machhan!
Selamat datang di keluarga
ini, menantu perempuan kami.
Semoga Dewi Amba selalu
memberkati kalian berdua.
Selamat untukmu.
Dan aku akan berada di
sisimu selama pernikahan.
Saya akan berada di pihak pengantin wanita.
- Selesai.
Maukah kamu meninggalkan
adikku sendirian, Dhruvi?
Biarlah.  Tidak apa-apa.
Saya cukup untuk berada di sisinya.
Aku bisa membuat sepuluh anggota pihak
pengantin wanita kabur demi uang mereka!
Sebentar lagi, hari itu akan tiba
kapan calon menantu perempuanku
akan menjadi menantu perempuanku.
Menantu perempuan
dari keluarga Rajgaur,
Kesar Suraj Rajgaur.
"Ibu mertua itu seperti seorang ibu"
"dan menantu perempuan
itu seperti anak perempuan."
"Ibu mertua itu seperti seorang ibu"
"dan menantu perempuan
itu seperti anak perempuan."
Tapi, Kesar, ingat satu hal.
Ini akan menjadi fase
baru dalam hidup Anda.
Setelah menikah, tanggung
jawab Anda akan bertambah.
Dan sekarang,
Anda harus membina
hubungan dengan lebih hati-hati.
Anda harus lebih
memperhatikan keluarga.
Tapi saya sangat yakin Anda
akan mengatur segalanya.
Benar?
Aku tidak akan pernah mengecewakanmu, ibu.
Anda bahagia, bukan?
Banyak.  Saya sangat senang.
Dan kamu?
Kebahagiaanmu memberiku kegembiraan, ibu!
Bahkan aku sangat senang.
Dokter!  Silakan minggir.
Dokter!
Harap tunggu di luar.
Apa yang terjadi, Kabir?
Di hadapanku, seseorang menempatkan
temanku dalam kondisi seperti ini!
Malu pada persahabatan kita!
Bagaimana kesalahan Anda dalam hal ini?
Anda bahkan tidak tahu siapa yang melakukan ini.
Percayalah pada Dewi Amba.
Machhan akan segera pulih.
Machhan?
Orang yang menemani Kabir.
Dia mengalami cedera kepala.
Dia dibawa ke rumah sakit.
Ya... Apa yang terjadi disini?
Pak, teman Kabir terluka.
Dia pingsan.  Jadi, mereka
membawanya ke rumah sakit.
Ya pak.  Dia berada
dalam kondisi yang buruk.
Kepalanya terluka parah.
Dia mengalami pendarahan hebat.
Ke rumah sakit mana
Kabir membawanya?
Dia membawanya ke Rumah Sakit Kota.
Oke.
Fokus pada pekerjaan Anda.
- Oke, Pak.
Jika Machhan sadar kembali,
dia akan...
Dia akan memberitahu semua orang...
Katakan padaku satu hal.
Mengapa kamu bersembunyi?
Sebenarnya aku
mengira dia mengikutiku.
Ya, dia memiliki getaran yang aneh.
Dia sepertinya seorang penguntit.
'Wahai Dewi Amba!'
'Jika Moksh melihatku
bersamanya, dia akan memukulinya'
'cara dia memukul penjaga toko.'
Ansh!  - Hai!
Aarti, kenapa kamu
membuatku lari ke pasar?
Berhenti!  Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Aarti, apa masalahnya?  Anda...
Bagaimana kabar Machan sekarang?
'Kondisinya sangat buruk.
Dia belum sadar.'
“Dia berjuang untuk hidupnya.”
Apa yang terjadi, Suraj?
Aku punya hadiah untuk calon istriku
untuk merayakan
hari istimewa ini.
Buka dan periksa.
Apa ini?  - Aku sudah bilang
bahwa itu adalah hadiah untukmu.
Saya ingin melihat betapa cantiknya
penampilan Anda saat memakai ini.
Tidak, aku tidak akan memakainya.
Satu detik.
Apa masalah yang terjadi di sini?
Hanya aku yang akan menemuimu.
Aku calon suamimu.
Itu hak saya.
Anda menggunakan hak Anda hanya
jika pasangan Anda juga merasa nyaman.
Dan, Suraj, aku tidak
nyaman memakai ini.
Dalam hubungan suami istri,
Anda harus sama pentingnya
dengan kenyamanan pasangan Anda.
Jadi, hal ini juga
berlaku pada suami.
Dan kami akan menikah.
Suraj, ini bukan hanya tentang kita.
Janji ibu juga merupakan
bagian dari persatuan kita.
Dan saya tidak akan melakukan apapun yang
menimbulkan masalah dalam memenuhi janjinya.
Bahkan Anda harus
berhati-hati tentang hal ini.
Tolong, Suraj.
Saya ingin Anda menghormati batasannya
Saya telah menetapkan untuk diri saya sendiri.
Apakah itu semuanya?
Semua ini hanya 300.000 rupee.
Kami membutuhkan lima juta
rupee untuk pengobatan Machhan.
Bagaimana kita mengatur
uang sebanyak itu?
Tolong ambil semua ini.
Saya akan mengatur sisa uangnya.
Apa ini?  Rantai, dering... Apa yang
akan kulakukan terhadap benda-benda ini?
Lihat, ini rumah sakit.  Pertama,
Anda harus menyetor lima juta rupee.
Jika tidak, bawa pasien
Anda ke tempat lain.
Tanpa dirawat?
- Ya, tanpa dirawat!
Yah, apapun bisa terjadi.  Dia mungkin mati.
- Hai!
Jika sesuatu terjadi pada temanku,
Saya tidak akan membiarkan siapa pun.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan dia!
Dia tidak bersalah.
Lepaskan dia, Kabir.
Apakah kamu sudah gila?
Tidak peduli apa yang diperlukan,
kita harus menyiapkan
uang lima juta rupee, Jigni.
Ada apa terburu-buru, sayang?
Bu, nyawa temanku dalam bahaya.
Saya butuh uang untuk pengobatannya.
Kalau tidak, dia akan mati!
Ya ampun!
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Saya akan mengunci lemari.
Saya tidak peduli!
Dia bisa mati kapan saja!
Mama!  Tidak ada seorang pun yang
lebih penting bagiku selain temanku!
Saya akan mengambil uang ini bagaimanapun caranya!  Beri aku uangnya!
- Aku tidak akan melakukannya!
Bu, aku...
- Apa pun yang terjadi, aku tidak akan memberikannya!
Hei...
- Bu, berikan padaku.  Anda akan terluka!  Tinggalkan!
Tinggalkan saja!
Boneka bodoh temanmu!
Biarkan saja...
- Bu!
Persetan denganmu!
Ini adalah tabungan saya yang diperoleh dengan susah payah!
Dalam upaya untuk membelanjakannya
untuk orang-orang bodoh,
kamu menghancurkan segalanya, bodoh!
Saya membuat 'dudh
paak' favorit Anda.
Saya membuatnya untuk
calon menantu perempuan saya.
Ibu.  - Ya.
Bagaimana cara mengetahui apakah
suatu hubungan itu manis atau pahit?
Apa yang terjadi, Kesar?
Tidak ada, ibu.
Aku hanya ingin tahu...
Kamu sudah lama tidak
berbicara kepadaku tentang ayah.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana dia bersamamu di
hari-hari awal pernikahanmu?
Oh!  Anda ingin tahu
tentang hubungan kita!
Hubungan suami istri
adalah satu-satunya hubungan
yang tidak terbentuk saat lahir,
tapi itu dimaksudkan
untuk seumur hidupmu.
Bahkan Dhiren pun percaya demikian.
Dia menghormati saya
sama seperti aku menghormatinya.
Dia biasa mengatakan
itu sebagai suami dan istri
terikat oleh kepercayaan dan
dedikasi dan bukan oleh darah.
Jadi, kalau suami kesal,
istri harus meredakannya.
Dan jika istri kesal,
suami harus memeluknya.
Sedikit bercanda, upaya untuk
menyenangkan satu sama lain
dan banyak cinta dan kasih sayang...
Hal-hal ini memperkuat ikatan ini.
Suami dan istri harus berteman.
Betapa Dhiren adalah sahabatku.
Baik itu keluarga atau bisnis,
dia menyertakan saya dalam
setiap keputusan yang dia buat.
Dia akan selalu mencoba
untuk membuatku merasa nyaman.
Baik itu secara pribadi atau bersama keluarga.
'Dalam hubungan
suami dan istri,'
'Anda harus sama pentingnya
dengan kenyamanan pasangan Anda.'
Kami mendekati siapa pun yang kami bisa
dan kami meminta uang kepada mereka.
Tapi uang Rp 1,5 juta saja
tidak bisa, apalagi Rp 5 juta.
Kita terbukti menjadi
teman seperti apa?
Kabir.
Sekarang, waktu kita untuk
mengumpulkan uang sangat sedikit.
Apa yang akan kita lakukan?
Ini bukan waktu yang tepat untuk menelepon.
Tolong jangan ganggu aku sekarang.
Ya ampun, wah!  Saya
pikir ini adalah waktu terbaik
bagimu untuk mendapat lima juta rupee.
Bawa Kesar kepadaku
dan ambil lima juta rupee.
Anda dapat melakukan ini untuk menghemat
kehidupan temanmu, Kabir.
Katakan sejujurnya, Ratu!
Apakah kamu melakukan ini pada Machhan
untuk memaksaku?
Tidak, pria bodoh!  Apakah kamu marah atau apa?
Nah, saat aku memaksamu
untuk melakukan apa yang kuinginkan
tanpa memberikan tekanan padamu,
maka itu sangat bodoh
untuk menyakiti temanmu.
Dan aku, Ratu, tidak bermain-main
gerakan konyol.
Kehidupan anggota
keluarga Anda lebih berharga
daripada nyawa temanmu, Kabir.
Saya bisa membunuh siapa pun kapan saja.
Musuh temanmu adalah orang lain.
Itu bukan saya.
Saya ingin uangnya hari ini.
Aku tidak bisa membiarkan
apapun terjadi pada temanku.
Hari ini, penting bagi
saya untuk berada di sini.
Tapi aku akan membawa
Kesar kepadamu besok.
Dan itulah janjiku padamu.
'Dalam hubungan
suami dan istri,'
'Anda harus sama pentingnya
dengan kenyamanan pasangan Anda.'
'Seorang suami dan seorang istri'
'terikat oleh kepercayaan dan
dedikasi dan bukan oleh darah.'
Anda bisa keluar sekarang.  Dia pergi.
Dengar, aku tahu
itu bukan urusanku.
Tapi siapa dia?
Dia adalah tunanganku.
Apa?  Tunangan!
Jadi, kenapa kamu
bersembunyi dari tunanganmu?
Oke.  Aku tahu dia agak aneh.
Tapi ceritakan padaku apa yang terjadi.
Kamu baru saja mengatakan
itu bukan urusanmu.
Jadi, kenapa kamu bertanya
padaku berulang kali?
Hai!
Anda membawa saya ke sini!
Jadi, itu menjadikannya urusanku!
Oke, saya melakukan kesalahan.  Maaf.
Wow!  Sikap yang luar biasa!
Oke, berangkat!  Saya tidak peduli!
Mengapa kamu mengikutiku?
Sebenarnya, orang tuaku
telah mengajariku untuk
tidak meninggalkan gadis
mana pun begitu larut malam.
Itu sebabnya aku mengikutimu.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Nah, di mana rumahmu?
Itu karena aku tidak
tahu banyak tentangmu
selain gulungan
Anda di media sosial.
Apakah Anda tahu hal lain?
Apakah tidak ada pilihan
lain selain menculik Kesar?
Saya telah mencoba semua yang saya bisa.
Jika Anda punya cara lain, mengapa
Anda tidak memberi tahu saya?
Bagaimana kita
mengatur lima juta rupee?
Tapi bisakah kamu
memberikan Kesar kepada Ratu?
Kami tidak punya pilihan lain, Jigni.
Mengapa kamu tidak memahami
hal sederhana seperti itu?
Kabir, tidak ada
gunanya meneriakiku.
Bisa saya bantu?
Pergi saja.  Kami sudah kesal.
Jangan ganggu kami lagi.
Biarkan dia berbicara.
Selain itu, anak belum
tentu tidak bisa pintar.
Ya, Nak.  Solusi apa yang
Anda miliki untuk masalah kami?
Saya tidak tahu tentang masalah Anda.
Namun ibuku mengatakan bahwa
ketika kamu dikelilingi oleh masalah, kamu
harus melakukan sesuatu yang bisa
kamu lakukan tanpa melakukan kesalahan.
Dia memberi kami ceramah.
Dia memberi kami solusi.
Dia mengajari kami bahwa kami
harus mengambil uang dari Ratu
tanpa memberinya Kesar.
Ratu itu bodoh, kan?
Apakah menurutmu dia akan mengerti?
Ini tidak mungkin, Kabir!
Saya akan mewujudkannya.
Saya akan menyelamatkan Kesar dan juga Machhan.
Dan siapapun yang
melakukan ini pada temanku,
Saya tidak akan mengampuni dia!